# 🐞 Баг 01 Сбой при клике на кнопки выбора количества результатов

**Тип бага:**  Crash
**Приоритет:**  Высокий

---

### ✅ Ожидаемый результат

Выбранное количество результатов отображается в соответствии с нажатыми кнопками

---

### ❌ Фактический результат

Страница зависает при нажатии на номера результатов

---

### 🔁 Шаги воспроизведения

1. Открыть https://academybugs.com
2. Нажать на ссылку "Find Bugs" на панели навигации
3. Нажать на кнопки, чтобы отобразить определенное количество результатов в левом верхнем углу

---

### 💻 Среда

- Браузер: Chrome / Firefox / Safari
- Устройство: ПК / Мобильный
- ОС: Windows / macOS / Android / iOS

---

### 📸 Скриншот (если есть)

`../Screenshots/имя_файла.png`
